http://www.urionlinejudge.com.br/judge/problems/view/1197

Uma partícula tem velocidade inicial e aceleração constante.
Se a sua velocidade após certo momento é v então qual será seu
deslocamento no dobro deste tempo?

Entrada

A entrada contém vários casos de teste. Cada linha da entrada é
um caso de teste e contém dois inteiros v (-100 ≤ v ≤ 100) e t
(0 ≤ t ≤ 200) ( t significa o momento no qual a partícula ganha
aquela velocidade). O final da entrada é determinado por EOF.

Saída

Para cada linha de entrada imprima um único inteiro que denota
o deslocamento no dobro do tempo fornecido.
