https://www.beecrowd.com.br/judge/en/problems/view/2339

# Aviões de Papel

Para descontrair os alunos após as provas da OBI, a Diretora da escola
organizou um campeonato de aviões de papel. Cada aluno participante receberá
uma certa quantidade de folhas de um papel especial para fazer os seus modelos
de aviões. A quantidade de folhas que cada aluno deverá receber ainda não foi
determinada: ela será decidida pelos juízes do campeonato.

A diretora convidou, para atuarem como juízes, engenheiros da Embraer, uma das
mais bem sucedidas empresas brasileiras, que vende aviões com tecnologia
brasileira no mundo todo. O campeonato está programado para começar logo após
a prova da OBI, mas os juízes ainda não chegaram à escola. A diretora está
aflita, pois comprou uma boa quantidade de folhas de papel especial, mas não
sabe se a quantidade comprada vai ser suficiente.

Considere, por exemplo, que a Diretora comprou 100 folhas de papel especial, e
que há 33 competidores. Se os juízes decidirem que cada competidor tem direito
a três folhas de papel, a quantidade comprada pela diretora é suficiente. Mas
se os juízes decidirem que cada competidor tem direito a quatro folhas, a
quantidade comprada pela diretora não seria suficiente.

Você deve escrever um programa que, dados o número de competidores, o número
de folhas de papel especial compradas pela Diretora e o número de folhas que
cada competidor deve receber, determine se o número de folhas comprado pela
Diretora é suficiente.

## Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo
de entrada padrão (normalmente o teclado). O arquivo de entrada contém três
números inteiros $C (1 \leq C \leq 1000)$, $P (1 \leq P \leq 1000)$ e $F (1
\leq F \leq 1000)$ representando respectivamente o número de competidores, a
quantidade de folhas de papel especial compradas pela Diretora e a quantidade
de folhas de papel especial que cada competidor deve receber.

## Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, o caractere ‘S’ se a quantidade
de folhas compradas pela Diretora é suficiente, ou o caractere ‘N’ caso
contrário. Note que os caracteres devem ser letras maiúsculas.
