https://www.beecrowd.com.br/judge/en/problems/view/2879

# Desvendando Monty Hall

No palco de um programa de auditório há três portas fechadas: porta 1, porta 2
e porta 3. Atrás de uma dessas portas há um carro, atrás de cada uma das
outras duas portas há um bode. A produção do programa sorteia aleatoriamente a
porta onde vai estar o carro, sem trapaça. Somente o apresentador do programa
sabe onde está o carro. Ele pede para o jogador escolher uma das portas. Veja
que agora, como só há um carro, atrás de pelo menos uma entre as duas portas
que o jogador não escolheu, tem que haver um bode!

Portanto, o apresentador sempre pode fazer o seguinte: entre as duas portas
que o jogador não escolheu, ele abre uma que tenha um bode, de modo que o
jogador e os espectadores possam ver o bode. O apresentador, agora, pergunta
ao jogador: “você quer trocar sua porta pela outra porta que ainda está
fechada?”. E vantajoso trocar ou não? O jogador quer ficar com a porta que tem
o carro, claro!

Paulinho viu uma demonstração rigorosa de que a probabilidade de o carro estar
atrás da porta que o jogador escolheu inicialmente é 1/3 e a probabilidade de
o carro estar atrás da outra porta, que ainda está fechada e que o jogador não
escolheu inicialmente, é 2/3 e, portanto, a troca é vantajosa. Paulinho não se
conforma, sua intuição lhe diz que tanto faz, que a probabilidade é 1/2 para
ambas as portas ainda fechadas...

Neste problema, para acabar com a dúvida do Paulinho, vamos simular esse jogo
milhares de vezes e contar quantas vezes o jogador ganhou o carro. Vamos supor
que:

- O jogador sempre escolhe inicialmente a porta 1;
- O jogador sempre troca de porta, depois que o apresentador revela um bode
abrindo uma das duas portas que não foram escolhidas inicialmente.

Nessas condições, em um jogo, dado o número da porta que contém o carro, veja
que podemos saber exatamente se o jogador vai ganhar ou não o carro.

## Entrada

A primeira linha da entrada contém um inteiro $N (1 \leq N \leq 10^4)$,
indicando o número de jogos na simulação. Cada uma das N linhas seguintes
contém um inteiro: 1, 2 ou 3; representando o número da porta que contém o
carro naquele jogo.

## Saída

Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um inteiro representando
o número de vezes que o jogador ganhou o carro nessa simulação, supondo que
ele sempre escolhe inicialmente a porta 1 e sempre troca de porta depois que o
apresentador revela um bode abrindo uma das duas portas que não foram
escolhidas inicialmente.
