http://br.spoj.com/problems/POPULAR/

Uma escola está promovendo uma eleição de popularidade,
para determinar, naturalmente, quem é o aluno mais popular.
Foi definido, então, que cada aluno deverá votar nos alunos
de quem gosta. A quantidade de votos dados por cada aluno é
variável, isto é, cada aluno pode votar em quantos alunos
desejar, de acordo com suas preferências. O vencedor será
aquele que receber mais votos, ou seja, aquele para o qual
mais alunos indicaram que gostam dele.

Para realizar a eleição, cada aluno receberá uma cédula
eleitoral contendo os nomes de todos os alunos da escola
(inclusive ele próprio), na qual deverá preencher os quadrados
ao lado dos nomes dos alunos que gosta, utilizando caneta
esferográfica azul ou preta. Após o término do período
de votação, as cédulas serão colocadas numa máquina,
a qual é capaz de informar quais quadrados foram preenchidos em
cada cédula.

Você, estagiário da escola em questão, ficou responsável por
apresentar um protótipo do sistema que recebe as informações
da máquina e contabiliza os dados da eleição. Por se tratar
de um protótipo, sua tarefa é apenas escrever um programa
que, dadas as informações sobre simulações de preenchimento
das cédulas, informe quantos votos recebeu o vencedor da eleição.

Você pode assumir que os alunos da escola são participativos,
de forma que todos compareceram à votação e cada um preencheu
exatamente uma cédula eleitoral. Você pode assumir, ainda, que
os alunos não sofrem por conflitos internos, de modo que cada
aluno gosta de si mesmo e vota em si mesmo. Note, porém, que
a relação gostar de'' não é simétrica, ou seja, se o aluno A
gosta do aluno B, não necessariamente o aluno B gosta do aluno A.

Entrada

A entrada é composta por vários casos de teste, cada um
correspondendo a uma simulação de eleição.

A primeira linha de um caso de teste contém apenas um inteiro,
n (1 <= n <= 100), indicando a quantidade de alunos da escola
(identificados por inteiros de 1 a n) e, por conseqüência, a
quantidade de cédulas preenchidas. A seguir há n linhas,
cada uma correspondendo a uma cédula processada.

Cada linha contém n inteiros, onde o j-ésimo inteiro da
i-ésima linha é igual a 1, caso o j-ésimo quadrado da cédula
i esteja preenchido (ou seja, o aluno de identificador i votou
no aluno de identificador j); ou é igual a 0, caso contrário
(o aluno de identificador i não votou no aluno de identificador j).

A entrada termina quando n = 0.

Saída

Para cada caso de teste, seu programa deve imprimir uma linha,
contendo apenas um inteiro, correspondente à quantidade de
votos recebidos pelo vencedor da eleição.

Exemplo

Entrada:
3
1 0 1
0 1 1
1 0 1
5
1 1 1 0 0
1 1 0 1 1
1 0 1 0 1
0 1 0 1 0
0 1 1 1 1
3
1 0 0
0 1 0
0 0 1
0

Saída:
3
4
1
