http://br.spoj.com/problems/PAR/

Muitas crianças gostam de decidir todas as disputas através do famoso jogo de
Par ou Ímpar. Nesse jogo, um dos participantes escolhe Par e o outro Ímpar.
Após a escolha, os dois jogadores mostram, simultaneamente, uma certa
quantidade de dedos de uma das mãos. Se a soma dos dedos das mãos dos dois
jogadores for par, vence o jogador que escolheu Par inicialmente, caso
contrário vence o que escolheu Ímpar.

Tarefa

Dada uma seqüência de informações sobre partidas de Par ou Ímpar (nomes dos
jogadores e números que os jogadores escolheram), você deve escrever um
programa para indicar o vencedor de cada uma das partidas.

Entrada

A entrada é composta de vários conjuntos de testes. A primeira linha de um
conjunto de testes contém um inteiro N, que indica o número de partidas de Par
ou Ímpar que aconteceram. As duas linhas seguintes contêm cada uma um nome de
jogador. Um nome de jogador é uma cadeia de no mínimo um e no máximo dez letras
(maiúsculas e minúsculas), sem espaços em branco. As N linhas seguintes contêm
cada uma dois inteiros A e B que representam o número de dedos que cada jogador
mostrou em cada partida (0 <= A <= 5 e 0 <= B <= 5). Em todas as partidas, o
primeiro jogador sempre escolhe Par. O final da entrada é indicado por N = 0.


Exemplo de entrada
3
Pedro
Paulo
2 4
3 5
1 0
2
Claudio
Carlos
1 5
2 3
0

Saída

Para cada conjunto de teste da entrada, seu programa deve produzir a saída da
seguinte forma. A primeira linha deve conter um identificador do conjunto de
teste, no formato "Teste n", onde n é numerado seqüencialmente a partir de 1.
As próximas N linhas devem indicar o nome do vencedor de cada partida. A
próxima linha deve ser deixada em branco. A grafia mostrada no Exemplo de 3
Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.

Exemplo de Saída
Teste 1
Pedro
Pedro
Paulo

Teste 2
Claudio
Carlos

(esta saída corresponde ao exemplo de entrada acima)
Restrições

0 <= N <= 1000 (N = 0 apenas para indicar o fim da entrada)
0 <= A <= 5
0 <= B <= 5
1 <= comprimento do nome de jogador <= 10
