http://br.spoj.com/problems/CONTRATO/

Durante anos, todos os contratos da Associação de Contratos da
Modernolândia (ACM) foram datilografados em uma velha máquina
de datilografia.

Recentemente Sr. Miranda, um dos contadores da ACM, percebeu que
a máquina apresentava falha em um, e apenas um, dos dígitos
numéricos. Mais especificamente, o dígito falho, quando
datilografado, não é impresso na folha, como se a tecla
correspondente não tivesse sido pressionada. Ele percebeu que
isso poderia ter alterado os valores numéricos representados nos
contratos e, preocupado com a contabilidade, quer saber, a partir
dos valores originais negociados nos contratos, que ele mantinha em
anotações manuscritas, quais os valores de fato representados nos
contratos. Por exemplo, se a máquina apresenta falha no dígito 5,
o valor 1500 seria datilografado no contrato como 100, pois o 5 não
seria impresso. Note que o Sr. Miranda quer saber o valor numérico
representado no contrato, ou seja, nessa mesma máquina, o número
5000 corresponde ao valor numérico 0, e não 000 (como ele de fato
aparece impresso).

Entrada

A entrada consiste de diversos casos de teste, cada um em uma
linha. Cada linha contém dois inteiros
D e N (1 ≤ D ≤ 9, 1 ≤ N < 10100 ), representando, respectivamente,
o dígito que está apresentando problema na máquina e o número que
foi negociado originalmente no contrato (que podem ser grande,
pois Modernolândia tem sido acometida por hiperinflação nas últimas
décadas). O ultimo caso de teste é seguido por uma linha que
contém apenas dois zeros separados por espaços em branco.

Saída

Para cada caso de teste da entrada o seu programa deve imprimir
uma linha contendo um único inteiro V, o valor numérico
representado de fato no contrato.

Exemplo

Entrada:
5 5000000
3 123456
9 23454324543423
9 99999999991999999
7 777
0

Saída:
0
12456
23454324543423
1
0
