https://judge.beecrowd.com/en/problems/view/2295

# Frota de Táxi

A Companhia de Táxi Tabajara (CTT) é uma das maiores empresas de transporte do
país. Possui uma vasta frota de carros e opera em todas as grandes cidades.
Recentemente a CTT modernizou a sua frota, adquirindo um lote de 500 carros
bi-combustíveis (carros que podem utilizar como combustível tanto álcool quanto
gasolina). Além do maior conforto para os passageiros e o menor gasto com
manutenção, com os novos carros é possível uma redução adicional de custo: como
o preço da gasolina está sujeito a variações muito bruscas e pode ser vantagem,
em certos momentos, utilizar álcool como combustível. Entretanto, os carros
possuem um melhor desempenho utilizando gasolina, ou seja, em geral, um carro
percorre mais quilômetros por litro de gasolina do que por litro de álcool.

Você deve escrever um programa que, dados o preço do litro de álcool, o preço do
litro de gasolina e os quilômetros por litro que um carro bi-combustível realiza
com cada um desses combustíveis, determine se é mais econômico abastecer os
carros da CTT com álcool ou com gasolina. No caso de não haver diferença de
custo entre abastecer com álcool ou gasolina a CTT prefere utilizar gasolina.

## Entrada

A entrada é composta por uma linha contendo quatro números reais com precisão de
duas casas decimais $A$ e $G (0.01 \leq A, G \leq 10.00)$ $R_a$ e $R_g (0.01
\leq R_a , R_g \leq 20.00)$ representando respectivamente o preço por litro do
álcool, o preço por litro da gasolina, o rendimento (km/l) do carro utilizando
álcool e o rendimento (km/l) do carro utilizando gasolina.

A entrada deve ser lida do dispositivo de entrada padrão (normalmente o
teclado).

## Saída

A saída deve ser composta por uma única linha contendo o caractere ‘A’ se é mais
econômico abastecer a frota com álcool ou o caractere ‘G’ se é mais econômico ou
indiferente abastecer a frota com gasolina.

A saída deve ser escrita no dispositivo de saída padrão (normalmente a tela).

