http://br.spoj.com/problems/COPA/

Uma Copa do Mundo de futebol de botões está sendo realizada com
times de todo o mundo. A classificação é baseada no número de
pontos ganhos pelos times, e a distribuição de pontos é feita
da forma usual. Ou seja, quando um time ganha um jogo, ele recebe
3 pontos; se o jogo termina empatado, ambos os times recebem 1
ponto; e o perdedor não recebe nenhum ponto.

Dada a classificação atual dos times e o número de times
participantes na Copa do Mundo, sua tarefa é de determinar
quantos jogos terminaram empatados até o momento.

Entrada

A entrada contém vários casos de teste. A primeira linha de um
caso de teste contém dois inteiros T e N, indicando respectivamente
o número de times participantes (2 ≤ T ≤ 200) e o número de partidas
jogadas (0 ≤ N ≤ 10000). Cada uma das T linhas seguintes contém o nome
de um time (uma cadeia de máximo 10 letras e dígitos), seguido de
um espaço em branco, seguido do número de pontos que o time obteve
até o momento. O final da entrada é indicado por T = 0.

Saída

Para cada um dos casos de teste seu programa deve imprimir uma
única linha contendo um número inteiro, representando a quantidade
de jogos que terminaram empatados até o momento.

Exemplo de entrada



3 3
Brasil 3
Australia 3
Croacia 3
3 3
Brasil 5
Japao 1
Australia 1
0 0

Saída para o exemplo de entrada



0
2
