https://www.urionlinejudge.com.br/judge/en/problems/view/2344

Rosy é uma talentosa professora do Ensino Médio que já ganhou muitos prêmios
pela qualidade de sua aula. Seu reconhecimento foi tamanho que foi convidada a
dar aulas em uma escola da Inglaterra. Mesmo falando bem inglês, Rosy ficou um
pouco apreensiva com a responsabilidade, mas resolveu aceitar a proposta e
encará-la como um bom desafio.

Tudo ocorreu bem para Rosy até o dia da prova. Acostumada a dar notas de 0
(zero) a 100 (cem), ela fez o mesmo na primeira prova dos alunos da Inglaterra.
No entanto, os alunos acharam estranho, pois na Inglaterra o sistema de notas é
diferente: as notas devem ser dadas como conceitos de A a E. O conceito A é o
mais alto, enquanto o conceito E é o mais baixo.

Conversando com outros professores, ela recebeu a sugestão de utilizar a
seguinte tabela, relacionando as notas numéricas com as notas de conceitos:

Nota     | Conceito
0        | E
1 a 35   | D
36 a 60  | C
61 a 85  | B
86 a 100 | A

O problema é que Rosy já deu as notas no sistema numérico, e terá que converter
as notas para o sistema de letras. Porém, Rosy precisa preparar as próximas
aulas (para manter a qualidade que a tornou reconhecida), e não tem tempo
suficiente para fazer a conversão das notas manualmente.

Você deve escrever um programa que recebe uma nota no sistema numérico e
determina o conceito correspondente.

Entrada

A entrada contém um único conjunto de testes, que deve ser lido do dispositivo
de entrada padrão (normalmente o teclado). A entrada contém uma única linha
com um número inteiro N (0 ≤ N ≤ 100), representando uma nota de prova no
sistema numérico.

Saída

Seu programa deve imprimir, na saída padrão, uma letra (A, B, C, D, ou E em
maiúsculas) representando o conceito correspondente à nota dada na entrada.
